---
title: "云安全中心 - 一体化云原生应用保护"
short_title: "云安全中心集预防、检测、响应、治理与可见性于一体的智能云原生应用保护平台（CNAPP）"
url: https://www.aliyun.com/product/sas
category_l1: "网络与CDN"
category_l2: ""
keywords: "了解云安全中心,查询云安全中心功能,查询云安全中心场景,云安全中心产品介绍,云安全中心功能特性,云安全中心应用场景"
crawled_at: 2026-02-05T14:52:40.548951
---

# 云安全中心 集预防、检测、响应、治理 与可见性于一体的智能云原生应用保护平台（CNAPP）

## 产品简介

集预防、检测、响应、治理

## 产品图标

## 产品图片

![图片1](https://img.alicdn.com/imgextra/i1/O1CN01uWAE7U1XDDJjxdy5N_!!6000000002889-2-tps-2322-1230.png)

![图片2](https://img.alicdn.com/imgextra/i1/O1CN01FEpmeC1bGel2edXjb_!!6000000003438-2-tps-960-656.png)

![图片3](https://img.alicdn.com/imgextra/i3/O1CN01kqDo7k1dP1DiyRPRj_!!6000000003727-2-tps-960-656.png)

![图片4](https://img.alicdn.com/imgextra/i1/O1CN0191Z7d51ITVCkzeJN2_!!6000000000894-2-tps-960-656.png)

## 产品动态

### 漏洞管理支持自动化修复系统漏洞
云安全中心支持配置漏洞自动化修复任务，可自动化修复系统漏洞
### 安全告警处置能力优化
新功能/规格 2025-09-25
### 自动更新阿里云产品及服务可信IP地址源到白名单
### 应用防护支持PHP应用自动接入
新功能/规格 2025-07-30
### 安全事件处置能力向CWPP用户开放

## 产品简介

云安全中心基于云原生架构优势、多年云上安全防护实践的实战积累和安全攻防技术的沉淀，提供云上资产管理、配置核查、主动防御、安全加固、云产品配置评估和安全可视化等核心能力，同时结合云上海量日志、分析模型和超强算力，构建了云上强大的安全态势感知的综合能力平台，可有效发现和阻止病毒传播、黑客攻击、勒索加密、漏洞利用、AK泄露、挖矿等风险事件，帮助您实现一体化、自动化的安全运营闭环，保护多云环境下的主机、容器、虚拟机等工作负载的安全，同时满足监管合规要求。 

## 产品优势

统一防护管理、全面攻击检测、稳定可靠、云原生安全运营 
收集3大类型14类服务器主机日志，250+威胁检测模型提供全链路的威胁检测能力。
支持对全网服务器主机、容器、云产品的威胁管控，可以部署在线下IDC及其他云平台，统一管控。
主动拦截主流病毒木马，全面漏洞扫描，可一键修复漏洞/基线不满足项等，降低用户运维成本。
百万级服务器主机装机量，资源占用低，CPU使用率低于10%，对主机正常业务运行无影响。

## 应用场景

云安全中心针对公共云、多云环境、云外服务器和容器环境提供多方位的安全检测和防护能力，广泛运用于各种业务场景
### 云工作负载防护-CWPP
### 云安全态势管理-CSPM & CIEM
### Agentic SOC

## 安全合规

云安全中心（cloud security center）提供全面的云上风险管理服务。产品获得《IT产品信息安全认证证书》和《信息技术产品安全测试证书》，是符合网络安全产品标准的安全产品。
云安全中心产品自身的变更、发布均有完整的监控和审计日志，并提供了完善的回滚机制。
对于云安全中心产品自身在日常运维过程中，严格按照最小使用权限原则，设置了多种场景的角色和权限，避免越权访问等问题的发生。
云安全中心agent和服务端的通信采用加密算法对采集的信息进行加密，确保数据的传输安全。
云安全中心的防护能力支持弹性扩容，同时通过多region的多节点防护集群方案，提供业务和数据的备份恢复能力，一旦某个节点运营有问题，会自动切换。
云安全中心已通过ISO 9001、ISO 20000、ISO 22301、ISO 27001、ISO 27017、ISO 27018、ISO 29151、ISO 27701、BS 10012、CSA STAR、PCI DSS等多项国际权威认证。

